准备了就过来了
哎
是要你的二六七图吗
哎呀
永点没醒了
我要求同期跟我换情头
哦是的的嗯嗯哼哼
那可不急了嘛急了我急了
我急了刺激太大了谁管他们两个啊
我一点都不在乎他们两个
他们两个谁管他们这两个
哎呦
我靠
我去被这个那个那个我打一票
是是你说打一票是在千片
怎么都已经有一点四万播放了
我真服了所有人都在艾特
我说我说我哎呀哈哈哈哈生物打印呀
干嘛啊
哼哈哈哼
嗯嗯
然后再早早就知道我答案了
这怎么了
哈哈怎么了嘛哪有我也只能说打a呀
哎
由于还张谣
由于由于鱿于还造谣呢
不是不对不对
那个原唱曲那个切片怎么还有没有一万播
放量赶紧考打
这个c几岁好打这个碎碎嗯嗯
嗯哪里反差了
我说哎哪里反差了呀
我我说哪里反差了
原病病位啊你们有你们有换壁纸吗
怎么都没有人给我返图
赶紧有返图对你有返图
嗯
我要我要那个我你们用我约的头约的壁纸
幼儿园的壁纸呀用呀用呀
怎么不用呀
你们嗯嗯嗯怎么不用啊
赶紧用呀别让农民在一头逮到我
然后没什么段能记得我人家可是铂金一好
不好
嗯嗯这赛季哎我靠
不是这赛季
我觉得我应该是上不去赞了
我靠大家都太牛掰了
所以在开爆感觉之前的是运营
运营还能上呢
这这赛季就是到到这赛季
就是一直在打架
我靠枪法不够不够摁
就是上不去了得
得得得MM启动了又懂的吗
十次赛季比较简单
那个那个赛季我都没玩
我就太无聊了我都太无聊了
我说我这个只要苟住就能上大师有啥意思
没意思
嗯种你种在哪
这赛季还有几天不知道
还要挺久的吧
刚开始啊这赛季应该两两三个月吧
好像街霸
哎我不懂街街不懂街霸呀
不懂不懂我靠留民雪竹竹
让我赶紧去魔兽上线收邮件
说给我邮了装榜
然后我说呃他哪来的装榜
他说是迷你前辈的粉丝
是庞听生给我邮的啥意思啊
好像说而且说那个很贵呢
我去啥意思
荣民在魔兽考的这方面有点说了呀
觉得我腿好多嘴了
啊啊啊脱气
我明明我明明已经是我们已经很不错了
我真是已经是不错的奶妈了
好吧嗯嗯嗯一件几十万金币吧
水珠说值八百块人民币
我靠
我都不知道
我都不知道该不该升了
好害怕
嗯嗯庞那生觉得你拖迷迷后悔
赶紧游过来啊啊
我可不是拖那个是臭腿的
嗯啊谢谢莫名慕明木白的钢蹦
谢谢你哦
龙晚上好
今天起小店子上学不小心摔倒了
好现在只是擦伤脖好痛
毛毛
你这个擦伤
一定要那个就是好好的去涂药膏哦
然后刚出道那段时间就是也是骑小店里摔
了两个膝盖都
摔的写吃拉呼的
嗯嗯嗯血吃拉喝的说是
然后我就是那个什么那叫什么来着
嗯嗯嗯嗯是是是是是谢二个
然后就那个啥来了嗯嗯
嗯然后就就就就就留了很长一段时间
疤痕来了
可嗯
谢谢谢谢同盖起的刚蹦
谢谢啊
如何评价乔木
不在辛巴试婚投票中拿下女v第二
仅次于会
怎么好女人人设深入骨髓阿爸
哎呀我去到底到底为什哎
啥意思啊什么这怎么到底到底啥意思
为什么
嗯对呀哎我不是骑小电就摔了
其实我是停车的时候没停稳摔了
哇塞你怎么知道我今天还没吃第二顿
我上播之前才吃了第一顿呢
说的一是好女人
嗯嗯可以你变晚上好
晚上好
嗯刷的这么惨吗
超级惨啊
嗯嗯
嗯到现还能隐隐看出痕迹谢大美林的人气
票
谢谢啊
杏巴瑞平塞尔摩不是丈夫出轨
也后默默忍受女人就是你考虑一个女人适
婚
你要就是去婚去死
想象他是一个能包容出轨的女人吗
那你这个本质有一点变态啊
我说大会儿嗯嗯嗯本质有点有点有点变态
了
不敢不敢说不好说多穿长筒袜
那宝宝一拖垃圾也也也遮挡不了什么呀
还是穿裤子会好一点
感觉
嗯嗯嗯嗯嗯蓉姐为什么大家这么都这么喜
欢你
但是不来看你
因为好女人就是很无聊啊
那当然就是要找有趣的刺激的呀
嗯嗯
嗯等他们年纪大了就知道就知道我的好了
没事了呵呵呵呵没事啊
等他们等他们年纪大上年纪了就知道我的
好了
嗯嗯嗯什么啊
对呀上年纪就知道了
物色浮坑呢不是啊
一嗯他要你八百块装备
我还没上线呢我的我的月卡到期了
哎呀我的月卡到期喽
我的月卡到期了说说容命
而老人味是吧
我哪有啊我靠简直是污蔑中的污蔑
嗯
八百块的装备卖了就就年卡神秘笑死了
嗯我说魔兽这个月卡真挺贵的
真的
我说这月卡真的挺贵的
大家一卡七十五块呢你说不贵吗
你说你说贵不贵
我觉得真挺贵了吧
喵
喵喵喵喵喵喵没有哎嗯菲菲十四三十天没
有七十五
块吧
我觉得三十四三十天是不是六十多块钱
好像我不记得了
嗯一一一不记得了大叔
你这样贵一点真山皮还很便宜呀
我感觉啊八十八要那么贵呀
天哪啊SFF十四有有点卡的吧
那我当时玩的肯定是点卡
肯定不是肯定不是约他
嗯嗯
嗯我当时玩的肯定是充的那种便宜点卡
现在没有点卡吗
真的假的啊从来没有过点卡吗
有吧就国服比较怕谁问外服啊
哼我不玩YS走走走走走走走走
走走走走走走走走
嗯
好像好像九十天的也没有便宜多少呢
我还是买三十天的吧
嗯容不下我我去龙杀你这尊大佛了
嗯支付以前没同步会往外服
现在同步都没必要了确实买七二零的
没这没这么多钱
嗯嗯
嗯ok我上线看一眼我有多少这个八百块
的装备
啊看一眼骑士是是一个职业吗
世界第一骑士吗
嗯能能让我多喝薏米水
我买了一箱我现在天天喝薏米水
嗯哼想我了
嗯一层裸粉
晚上好大家晚上好哟
晚上好
我倒要看看什么装备啊
天哪大家晚上好
晚上好晚上好
肾伤我去看看呃呃呃
我在哪里当壁纸豪华那怎么办呀
应该调一下一定要它调一下透明度
笑死了啥也喜欢玩什么
我喜欢我都行
二三号位都能玩吧魔导师
幸好啊在这儿真的假的
很牛掰吗
让我看一眼这心想ohmygod
大家这什么军备支持这啥碎卷者恋假冒剧
毒深渊护镜
附魔头盔看一眼
这样呢这个哇塞我去哦
快拿下
行等一下拿下这什么呀
永久限副本雪珠送了吗
旁听生送的哎不是
哎
我跑天生不会给他给明明的队友都送了吧
我怀疑大家呵呵呵
是不是是不是庞宁生
庞丁生给迷你队友都送了呀
我去问问协主为啥啊
我肯定不会觉得自己特别啊
我只觉得你我觉觉了
明明明明迷你成埃的耳旁听声太
呃太太那个什么太尽职了
尽责了旁听生太想赢了
我靠ohmygod
等一下
嗯嗯
嗯唉我这待了不就没有四件套了吗
这个是我的这个是我的毕业装备吗
有没有等到
但是送了应该就是敬业装备吧
嗯嗯
嗯转化次数我呃我应该还有一个转化次数
天哪都哇塞
哎那是在哎在哪里转化来的
哦
我看到了
哼旁边是不允许有一个人拖后腿
天哪
嗯我这个这个这个东西很贵吗
我有点真的假的大大伙
这个都这个很贵吗
我靠我不好意思穿了
我穿了哟很贵啊ohmygod
ohmygod那我还是穿了吧
没见他贵就收这这看装备还还还呃
是有点价格两百块一共两百块吗
哦
那还好八百块哦
八百块应该是全天啊
这给队友全送了
这一人两百块四二百二二二十四的八
八百块我穿了待会儿耶
哎我要转换吗
大家臭氧哦穿穿我转换哪一件呢
大家又动了吗
七嗯哼嗯哼我有次数吗
我好像没有次数啊嗯嗯有没有懂的
我好像没有次数
哎
不知道嗯放上去哦
这样子抽样嗯后腿三三件神话是这个吗
转这个吗
大家你好像也不是我有两次转化的转头是
吗
是转头吗
直树成龙ok长了个头
这个不转
哎呀是什么
这护腿转成后腿吗
这是极速全能的紫色才能
那就是哎呦哎呦
哎呦但是我四件套够了
我感觉我要不用转了不用转了呀
四件套不用转了
嗯但是可以把这个转了
然后它的装等高一点
它的物品等级高一点
这个属性好像也好一点
要不要把这个转了呀
大伙有没有懂有没有懂的呀
他好像属性会好一点今天没有组群了
今天没有组群
他们说他们说说庞定生给大伙送了送了
装备我上线领取一下啊
领取一下啊
哦这样子哦ok我现在是绿字
不对吧我记得好像就是要暴击
我记得是要暴击和
反正好像要堆到三十的暴击嘛
我的暴击好像不是很够的
嗯装备呢我的在哪里啊
嗯嗯
哼哼
哇
太太这下不得不赢了呀
大家这下不得不赢了
我们我们队真的会赢吗
我有一点
其实我有一点点有一点点不知道
我不知道我们队会不会赢
那男生之爱的我在这里乱转
不知道在哪里升级打父母差不多了
自然升级了呀
哼嗯拼尽全力也不能战身啊
会赢吗
会赢的
嗯嗯嗯NGA都说你们队是四c队了
四c队是什么
唉
不是幽民
你们怎么真的不给我翻译
夸我的帖子
我今天笨手笨脚的去百度百度搜索NGA
然后然后找了半天
我都没有找到哪帖子夸我感觉你们
是编的都是完全就编的
我要去看一下到底怎么夸我的呢
可恶真没有人给我翻啊
真的没有人给我翻
我笨手笨脚的跑到NGA
我还特意注册了一下
我说是不是我没注册
谁看不见真的没有人给我翻啊
不用这真是的
虽然说虽然说是本直播间不支持传话
但是夸奖的还是可以搬家的
大家怎么就夸了一句啊
能不能多夸我点
哎好悲伤啊能不能多夸点啊
嗯嗯嗯嗯嗯
他们不是说在在魔兽转奇花龙
唉这在哪里呀
我现在是不是可以升级了
我太喜欢被夸了
正常人哪有不喜欢被夸的呢
我请问了嗯嗯喜欢被夸不是很正常
哎呦卡了卡了哎呦
我说就这个吗
不对呀就是传送门想要被夸
可以直接狂夸
行你夸我吧就夸了一只牛天赋
那算了还可以多那个什么呢
单独还有单独开了个贴夸我
呵呵那我不看了
嗯嗯嗯是不是这里呀
不是这是密蒙白注册
我我要注销夸你还嫌弃上了
那不能多夸点吗
第三个酒店呢你去哪里
我升级我的装备嗯哈哈哈
找不到路了等一下我先打了父母
好吧太变态了
奶有有有啥能夸的我靠
奶还不被夸呀那大家都别玩
那大家都别玩麦了大家都别玩儿
大家都别玩儿
youknow大家都别玩儿
隐藏了先锋选手我靠
你们怎么都能找到我怎么都找不到了
嗯嗯感觉没有没有刷论坛的天赋
咚咚咚咚咚咚咚咚咚
我又真的是完全没有刷到来天赋
我记得我当时刚出道的时候
他们说可以开一下s一论坛
然后我这边的s一论坛完全就是就是那个
什么
你知道吗
嗯嗯我越SE论坛里面什么都不是
就是什么都没看到
我还去闲鱼上买了一个s一论坛的号呢
结果什么都看不到呵呵对呀
但是我什么都没看到很崩溃呀
Sbs一啊没有这种天赋
我真的在闲鱼花十几块买了一个号
结果结果什么都什么都没看着
这也是画画的吧
好像是说四八一六这个这个怎么输入
呢
是吧
六六一浩浩在那边真的呀
你们哎大家能也挺厉害的
有天赋了
哦找到了
哼我老是这个很容易迷路呀
我感觉这个不能怪我吧
我要打附魔是不是
我是打这个吗
附魔这个是打这个是不打这两个吗
大家我是打这两个吗
嗯呃呃呃就是这两个呗
嗯这右键用了咋没用呢
这些都是啥呀
嗯润润bra不a不a不agrad
嗯黑也是打伤父母了
breadbread
breadbread伸生头吧
啊不是不是不是就要用神话的
这个我直接升了哟
大家这我真深的哟恼火
嗯嗯应该没问题吧
这家是嗯谁人暴击呀
哦哪个部位是暴击呢
手披肩脚这是你披肩嘛
看哪个绿字比较高啊四十八
四十一四十三但是你比较牛掰
你生你吧嗯怎么就剩撕呀
他嗯哪个加的多哦
嗯嗯嗯其实英雄还不够呢
对啊我好像制造业没做
嗯做了吗
不知道呀做了吗
哎呦
有点印象
但是不知道自己有没有做
大家这个我招在这儿是没做呀
吃饭了吗
我好像没租嗯唉是网做了呀
我没有这个潮汐花火
潮汐潮汐火火花应该是做了吧
大家嗯嗯做这个鞋吗
不对呀应该不做这个鞋
这鞋是装榜的那我做什么呢
啊
我好不知道做啥护甲锁架披风或者护腕这
个吗
嗯
我做护腕吧
哦这样子神话算是三一八的随机属性
然后呢然后我要干什么
大家然后我要做啥呀
嗯谢谢我去
行有羊没有这些材料
它能自定义属性是吗
这个它这个是不是可以自定义属性啊
呃我要暴击的呃这还在挑美化呢
有点厉害了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯这是谁呀
我还是VIG的VIG的人呢
你好嗯嗯嗯对立阵营叫我什么呀
呵呵呵
嗯嗯嗯嗯那会我是联盟的好幽默啊
嗯啊哎我靠这是什么
我开不了哼我看不了大家哈哈哈啊
哈哈好幽默
哎怎么这么多舌头啊
谁给我放的
不是这谁给我放了这么多舌头
我请问了谁放的
哎喂喂呀怎么这么多舌头啊
谁放的谁放的呀
哦我收起了怎么揉舌头
揉揉舌头啊有点变态吧
这可以组装吗
哎这可以组装哎怎么一键堆放啊
哎不要再发了不要再发了
哎不用了喝舌头了
我受不了了谁在放不要再放了
好恶心啊不要再帮
哎呀不行啊我真受不了了
好恶心英子一直在放
好变态这是什么
呵呵呃啊
拿一下啊
哎这个也拿一下吧
啊完了要被舌头舔满了
哇耶好变态呀大家看上去很有意思耶
我还有奶茶拿走雪球
哪种鱼饵拿走
哎呦烤肉拿走烤肉不赖
这是干嘛的衣服吗
拿走
哎呀
够了
我说你们这群无聊的人
真是太不是啊
这个能不能给我这个能不能只给我权限
啊
我真服了我拿走能干嘛呀
天又被舔上舌头了啊啊
怎么着舌头好变态蛋糕也拿走
哎呀aio看一眼谁放了舌头啊
我怎么看不见舌头谁放的舌头啊
为什么没有啊金币怎么全是我提取了
没有人放着舌头啊
怎么又在魔兽是这样的
说旁听生那边给给我们都买了装备
让我们上线拿一下
我拿一下这个装备紧张吧
拿一下这个装备了
说怎么这么多人在这边放舌头大作
不对我还有这个提取额度呢
为什么我看不见是谁拿的呢
为什么我看不见谁放的呢
代家这舌头一直在就是很就是偷偷的生长
啊
走我看不都我都看不见
是谁放的一组里分出来了
啥叫一字做底分出来的呀
是呵呵呵哼我把这个多的舌头拿着
我看你怎么放谁在拆封啊
是谁看没了吧没了吧
全被又拿走了
顶级智斗都不知道是谁
原来是这样你们好聪明啊
呦咪好聪明啊免免费呢
差一分你还嫌弃上我赢了
我把这个拍卖行卖掉
我买这个舌头全歪了
哎哎在哪里卖啊
我这这里不在拍卖行
嗯不是我说那我的材料呢
不是说要给我材料吗
我把舌头卖掉嗯嗯嗯嗯
得用来烹饪的不用卖掉
好吧那不卖了好变态呀
不知道啊顶级智斗这块
还有我我我要下了订单了
大家应该是呃万步搜索
然后是个护腕应该是没错
然后然后加火花加这个
再加一个这个暴击你加一个这个吗
芙龙为什么
对对对但是我没有这样这些呀
大家我没有办法发布订单啊
有灵呢这个这个这个有存吗
大伙我的我的这个材料要怎么怎么买呀
我去拍卖行买吗
还是公会里有啊看一眼拍卖行
好的我买啥我买订单
嗯我在偷拿荣民的钱啊
偷拿农民的钱我看一眼万步
这个什么皮带
什么磨难之探虚空淬炼啊
可以吗
还能这样必须提供佣金
给你一块钱
呵呵呵一块得有人愿意验证了
L嗯嗯嗯WILING可以吧
Wailin发布品质选最高WUAN是
吧
我发了哦
ok发布一个订单没问题没问题
大家有没有有没有人有没有人做呀
在哪里能看到有没有人做呀
工会啊挠挠头工位频道喊一声哦
哦杠公会算了不喊了
我先下了等我上再上线
就会有就会就会得到了
大家等我再上线我就会看到了
我相我相信这是这是一点自信一点一点点
一点点相信是
的呢小狗想要小狗得到了咦嗯嗯
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟走走走走走走走走
走走喝水
对呀相信相信吧相信暖男是的
其实这个BGM是我之前一个喜欢的话
术老师还在b他直播间
就是一直循环这个BGM画画来的
所以我才知道这个BGM今天晚上今天吃
了之前动彩的
发力了啊
我天哪嗯
今天东天咖喱今天终于把最后一
顿吃完了哈哈哈哈哼哼
笑死我了
嗯哼对啊画画居然画画
居然听这个怎么了
我就是纯子比较喜欢纯音乐吧
呃好的好的好的不会的
不会的不会串的不会串的嗯
放心放心
嗯嗯你那淘宝卖的也行
买的椰司饼干才九块钱
怎么这么便宜啊
假的吧小心点别吃醋
别吃成假的了史莱姆小心一点吧
别吃成假的了
第一喵喵没有没有
没没没没没没没零七的那也还好吧
不是零七也能吃
说实话你是不会变异
我诅诅咒你跟我一起变异吧
跟我一起变异吧跟我一起变异吧
大家我看到了
我看到那个就是那个那个队的那个叫什
么来着叫什么来着
对着我们一起变异啊
我要成为一个成一个变异外星狗
这样的话我就可以脑控所有人了
哈哈哈哈哼哼哼嗯嗯哼软不软软软软
嗯嗯哇塞原来还有两条夸我的呢
一条夸我说小河是隐藏了天赋型选手
仔细看过就会发现他的治疗思路非常清晰
哇哇哇然后然后这面夸我说
此时米米这队最惊喜的选手
犬容蘑菇
直到不断插图痕解右读吃散解读
比这散季很多跟风萨满强多了
哇哇啊哈啊不是啊哈哈呃
娃哈哈你是不是很得意
对呀妈是很得意当然得意了
真的不得意吗
超级得意啊哎呦了
把这个土豆薏米水的标签给撕下来
了
荣小狗你是不是很得意
当然了荣民你们是不是很得意啊啊
你们是不是也很得意
这个在外展现了这个超高超高游戏力
荣民是不是很得意啊
刘明是不是很有面子呀
哼哼哼柔米好有面子呵
咦没感觉
呵呵
你就你就一直没感觉吧
你就一直都没有感觉吧
你再这样没感觉下去下
接下来是对我没感觉了
一定要有感觉啊大家不能没感觉啊
哇塞救命为什么为什么要这样呢
有名那个那个那个论坛的那个那个帖子是
不是那么他的
帖子是不是那个啥呀
是不是有有观看限制啊
要不然我怎么看没看到啊
我说好奇怪的话这哪里奇怪了
奇怪在哪里啊
我瞅一眼我的明天我中午是干嘛来的
看一眼啊这样的吗
被封了原来如此
嗯嗯嗯还有这种省好吗
嘿我明天中午干嘛的
晚上好哟
大家好啊
我们明天原来下午晚上有魔兽组训呢
明天晚上嗯嗯原来如此
啥帖子就是夸我的帖子
直播间尽管传好话
切的人烤的会刺会刺骨
啥意思
哎呀也不会有我的坏话了
哎呀
因为我因为我因为我因为我因为因因因为
为所所
所以因为下午睡觉了
大家嗯嗯嗯因为我是一个好人
嗯嗯不是偷打哎呦
睡觉了睡觉了牛魔的
在你们眼里
沉默不沉默夫的部队队友就是天天打a呗
就是他们就是就是我什么时候下播了
一喊他们就能来跟我一起打a的试播
哈哈哈哈哈哈哈哈
人家有自己的事要做好不好
我真服了哎我真的服了
嗯嗯嗯是鸡毛啊人家要自己的班
要好不好
人家家自己的自己的的活干啊
嗯嗯难受一层固定队
就是晚上八点准时上线了
那你看看我的时间呢嗯嗯
你看我自己的时间了
我的时间这么不不太规律了
嗯嗯嗯哪有哪有那个时间脑袋了
大火
嗯嗯
今天嗯嗯嗯啊哎我不知道一天睡一个小时
我没数
嗯嗯
最近打多少a我也不知道他们下班你上班
了
嗯嗯
MM小组嗯
我之前我之前就是我下播了之后
就是很难下播之后打
我一般只有就是下午的时间说
或者是或者是说就是休息日晚上才露的早
啊
嗯哼你知道他们就是他
因为他们是也他们也是自由职业者嘛
但他们就是打的打游戏
然后通宵玩很晚然后可能下午才睡醒
所以跟我的跟我的时差
我是完全就是出道之后
跟我的这个这个这个这颗粒度已经无法对
齐了
责任已经没有办法对齐颗粒度了
我操你们有难道没有吗
就是以前可能上学或者是什么时候的时候
想怎么时候玩儿就什么时候玩儿
总是要人总是有时间玩的
但现在就就是不好说
大家时间都凑不到一块儿吃
嗯嗯谢谢有梦想绿毛虫的钢蹦
谢谢哟
哎呦
最喜欢钢蹦了
最喜欢像这种乖乖的人民
每天给一人摸不上供自己的钢蹦来证明自
己没有出轨
没有给别的女人打钢蹦的人了
对吧
就是忙起来了的感觉嘛
有的时候就是经常只有那种嗯哎呀感觉
就是只有放假的时候才有时间了
或者平时就是下播撒澡的话
可能得打一个一个小小时的子子
两个小时的样子很难
就就是说的就是就就是打打打打
打打这样子
嗯嗯钢蹦只能给一个人打吗
我也不知道世人只能给一个人打吗
嗯
那不能打了
一天只你钢蹦在打
你给别的女人打过钢蹦吧
嗯小荣一点都不难过
一点都不生气一点都不那个没事的
你给别的女人打钢棍吧
给我打三十块的也可以的
我也不挑了
嗯是的是吗
刚梦太难了谢谢谢谢我也叫钢
谢谢谢哦谢谢送满手钢蹦
谢谢啊
小龙不长为师好久的人说怎么了
嗯糖女人也要好那也要吃饭呢
大家给我给我这个人给我这个就是两块钱
的钢蹦
一个一颗一颗一颗一一眼一眼的
就攒到小荣的午饭了呀
嗯嗯
谢谢当一只咸疑的三十块super叉灵
干豆等
一下我是真的不知道钢蹦在哪
钢蹦就是在叉旁边吧
我们直播间应该是有狂播的
是两块钱的
说不唱
我没有呀
你们怎么这么小小哟
明明明明小容不是这种这种有嗯嗯
嗯对呀大家哼嗯哼还好搭理别女
嗯哼天哪好吧没关系的
小容一点都不难过
是嗯强不会因为你没把钢棒留给我
就对你凉懵懂看我对你好吧
看我队友迷好不好
哈哈这我都不生气这个我都不难过
这我都不中立看我对你们多好吧
嗯不好吗
小龙不好吗
想柔呵好你的腰
嗯
啊猫
你好呀
嗯嗯你要大方听别人啊
天哪
刚刚还说刚刚还对陈莫湖的这个钢蹦论无
限一顾
现在又说我说不建议大家把钢梦打给别人
就说要大大方方低别人了
所以大家其实也默认就是不把钢梦留给小
荣
就是要低别人了呗
那刚刚还要还要那个呃呃
我嗯怎么回事呢
谢谢谢谢a队的墨契本人的钢棒
谢谢有上供我看我好了
犯老师怎么这样说
自己不允许这样说自己哦
播了一张说自己有然后呢上当了真知
人民上当了吗
嗯嗯谢谢呵呵谢谢
板画上鸭板块上的鸭肠的钢蹦真的一点都
这样
谢谢
流波随月的钢蹦还要给别的人打打
我打给别人都是三十
哎没事的我知道的
小荣直播间留速弹幕直接当婆叉用呢
哎呀
人家知道的啦
所以所以没关系的了
人家也不让大家给我发三十块susub
叉呢
嗯嗯是刚蹦是特殊的
是唯一的小容有那么一点在乎
谢谢当一只咸鱼的钢棒
哦哦所以这个为什么这个叫钢泵
因为它两块钱吧就是硬币的感觉
谢谢小圆棒哥的钢蹦谢了一句说
龙点茶的话哪有啊
谢谢登山藏的钢蹦龙凤茶的呀
然后是小好女孩呀
谢谢男的朋友的钢蹦好男孩的钢蹦
哇荣民是好男孩吗
谢谢
不是才说我在试混榜第二吗
大家现在又要说我说我是茶台幻影人了
谢谢谢谢白兔被兔的钢蹦谢了
上周呢刚刚还跳糖喂猪
干嘛喜欢吃
喜欢吃飘跳糖主黑钢蹦免费啊
是的是的谢谢科幻送的钢棒
谢谢打给好女孩
蓉姐是好女孩吗
哼哼肯定是的吧
直播间拦地毯来了笑死
那也很不错啊
谢谢谢英灵喵的钢棒谢谢哟
谢谢谢谢
当一只咸鱼的三十块秋蝉
应该豆小荣的茶好舒服啊
喜欢喜欢小荣查查你吗
啊抱歉嗯对不起子
有人有红地毯有人有黄地毯
有人有蓝地毯
我们高播也是地毯怎么了
钢梦也是蓝色好不好
你高光也是蓝色的呀咋了嘛
怎么了不喜欢我喜欢哦
蓝钢梦也是蓝色的高温也是蓝地毯呀
大家哈哈哈哈哈哎呀好变态呀
天哪直播间有点变态哟
蓉茸茶好舒服
嗯哼哼小荣不长但是小龙不长的话
揉面就不舒服的呀
所以我我说这些话都是为了有你
所以以后如果有人说我查的话
都怪你们皮衣都是你们的问题
谢谢谢谢谢梦英的钢棒首个蔬菜油不发了
干嘛呀
每天都要发一个钢泵给我哟
每天都要哦
每天都都要把那唯一的钢蹦迪给我哟
非常好处
好怪呀难杂
嗯嗯直播间直播间说话说的好变态
谢谢刘颖
阿亚的粉丝守护你又没长出来
怎么唱啊
我不是长不长出来的原因
我是我这个茶和你们说那个茶能是一个茶
吗
我请问了此茶非彼茶好茶
那叫什么来着啊
茶溪慢慢咬心急则未上
嗯哼呵来杯好茶摇一摇
摇一摇摇一摇啊
嗯嗯到了可呃嗯嗯可以在钢泵上绑根
线拉回来呃反复利用吗
我的天哪好变态啊嗯嗯
吉星高照摇一摇摇一摇
摇一摇另微缩小电影
可因为难道你哼开始害巴柔的尾巴了
为什么为什么害怕
嗯嗯第一次看到全是真的假的
那给大家展示一下好不好
这样的来杯好茶摇一摇摇一摇尾巴是棉花
糖啊
棉花糖尾巴大头娃娃很对呀
我都说我是你们都不相信呢
嗯嗯终于经奖奖了好变态
谢谢我靠谢谢
来一的钢蹦软软糯糯的小龙
升到钢蹦开开心心哼哼唧唧
傻若糖笑萌的柔迷心都化了
你这话说的太油腻
真的就是你们真的心都化了吗
大家你们真的假的心都化了啊
谢谢
K零三二六的钢蹦蹦弹被举办
一天只能发钢泵为什么怎么了
宝宝你为什么你你说什么被举报了
好变态呀颜色化掉了
真的假的
大家都真的心化了吗
好变态呀啊嗯快过年了
我要给蓉蓉换件新衣服吗
怎么了嘛
嗯嗯嗯是这样吗
他大概没有办法回复我
还真是不是呀大家我们也快幸福了
像我们这一套其实整浑身稍微还很美萌呢
你们看我看哦这个小脚是不就是很有特色
但是同时呢我也可以穿上鞋子伪装人类的
嗯嗯可以就是可以完全就是伪装
人类可以穿鞋子
嗯这样子然后呢就这样子的
我的膝盖就是粉粉的
身上还有这么多绷带
小荣不是地雷女哦想这么多绷带
不是改花刀的哟是有
然后很怕痛的不会打花刀的
放心吧
然后就是吊带袜套吊带袜套和这个大腿
绷带
对呀因为我是中二兵是了
因为因为我是中二病来的
中二病来的嗯感觉这橙子花饼对吧
小手很软糯
其实我这身真的就是很简洁的设计
但是非常的出效果因为很漂亮啊
对不起啊
贩卖品
然后就是这个这个叫什么小吃吗
翅膀元素然后这个就是花边
我的我的这个衣服如果脱掉的话
会显得我头很大来的
其实给你们看
我想冲掉的话就是洗车头有点大
嗯棒棒糖和因为嗯对呀
我有天使元素的
就小荣就这样把自己喜欢的元素全部
堆进去什么爱心啊粉白呀
花边呀蝴蝶结呀狗狗啊
骨头啊女仆啊紧身衣啊啊这个使使全
部都进进去
但是我真的觉得我觉得牛才特别风情
其实出手下药
再说了站长对我梦里头阵被卡住了
好变态谢谢
十验一位法定男友的粉丝守粉男灯牌
谢谢哟
难道不风情吗
我我切了风情点的
像个风情点的那个像风情点的BGM
等一下不要从刺你吗
嗯很风情啊很风情啊
看一下啊
我也不知道我随便搜的这毕竟这人搞的大
笑
哪里搞笑了哪里闹笑了
这个元曲到底是什么来的
我最近老是在抖刷到这个哪里不风情
大摆锤只能加绒我不知道怎么调
呵呵我这身吃不了红色丝袜肠
谢谢谢谢看梦里的钢棒
谢谢哦我看看啊哈哈哈哈哈哦
我看我试试哈
是啥
哎呀我去好头好晕啊
哎呀我去头好晕啊真的假的
不可能不可能封过AI窗外
分不清我这个这个衣服是有多色情啊
他只要风露肉的部分
我这衣服根本不露肉
所以他根本就根本就发现不了
其实我很设情AI超玩
从来没有
因为我这个是衣服封过
我真的从来没有过他只能分得清
他只能分清肉体
而且我因为我一点露肤度都没有
所以他不会封我的
但是下一套衣服就不好说了
哎呦我谢谢
如果稍作思想给你乞讨的舰长哟
可因为大摆锤见他了谢谢大家
谢谢哟
等下还有钢泵谢谢
万万物一福天涯狗的刚碰
谢谢哟哈哈哈啊嗯啊
嘿跳舞真牛用怎么有大摆锤
你当然让我跳的小刘大白鼠
对呀小套就是魔法少女来的
嗯比三k绒跳舞好看
一胖屁确实很风情吧
哎呦
好好羞涩呀
我自己都不好意思看我自己了
都哇求莫不好父亲
你们知不知道全部都很风情吗
喝这么风情啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯迷你世嗯嗯嗯嗯嗯嗯
我要唱个风情的歌
我要唱一个风情的歌
有什么风情的歌你们教我
你们猜到我能能风情吗
你唱歌能风情吗
怎么不能啊当然可以漏漏漏什么
哎呀这什么歌是看看
我好像没听过耶你没听过嗯
来一曲别的刘汗红豆啊
没听过就可以
哦那是理想的笔我的也是
你不是透露出星星我的心啊
我没有听过我只听过副歌
我你后我要穿红色高跟鞋
我穿红色高跟鞋大家风情的来了
注意啊风情的来了风情来了
啥爱情嘛杀气嘛形容你最贴切
拿什么跟你作比较才算特别对你的感觉强
烈却又不太了
解只凭直觉你像我在被子里的舒服
却又像风的这么握不住
像失了上伞
三嗯香水味相爱不释手的啊
红色高跟鞋够不够暧昧
该怎么去形容你最贴切拿什么做
你做比较才算特别对你的感觉强烈却又不
太了解
只凭直觉你像窝在被子里的舒缚
却又像风捉摸不住
像手挽上散发的香水味
像爱不释手的红色高跟鞋
哼哼嗯嗯嗯有你像窝在被子里的舒服
却又像风捉摸不住
像受吻散散发的香水味
像爱不释手的像你有种的的有情的冲突疯
狂
却没没有香痛的停止
这种追逐走到走跑门上
最后唯一的红色高跟鞋
这么多风情这么透风情
风情不雅雅的嘿是要剪吗
谢谢大地破的钢蹦鞋
哈哈这一色风散中还景风景在哪
哪里不风情了
嗯嗯谢谢一丝的亲密之旅
谢谢哦朕不跟风情吗
是换个那个换个背景加个滤镜
加个滤镜大家是嗯这样怎么样啊
好烦哦开始养黄金麦克风
谢谢百度飞兔的黄金麦克风
谢谢哦有点暧昧了
嗯我也觉得我们好像有点暧昧了
风情脚定毛毛眼睛都数变高了
看不清你了
嗯少打点吧呵呵啊
妹粉哪有妹粉我们直播间最不昧粉了
嗯嗯最不媚粉最不擦肩
最绿色最健康的直播间
嗯哼嗯嗯由命他跟一只狗暧慰咋了
那怎么了
狗不行吗
一在你的回忆里
嗯
啊那是我们第一次约会的午后
外面已经天黑黑的
在一家非常有风格调有氛围的咖啡店里
室内暗暗的背后
这个城市的光反射过来
嗯嗯给蒜蓉蘑菇勾勒
勾勒一圈轮廓瓜
这个时候呢潜龙莫夫在你眼里是最好看的
为什么呢
因为没有大太阳面光不是很模糊的时候
皮肤看着就很好了
嗯嗯
也没有顶光负光死亡光线这种模糊的氛围
最好看
了
嗯哼嗯嗯嗯你们知道吧
K一男人不能细哈
本来就是就是你跟别人谈的话
你跟谈恋爱的话约会的话
如果是喜欢人的话你会努力仔细的
看他是就是脸部吧
这种昏暗的话你就看不太清
面部细节就会比较好看
我觉得是嗯嗯看起来很很好看
一一我个人觉得我的怎么这么懂
因为因为因为刷了很多
因为刷了很多那种就是拍照贴
呵呵呵太仔细就会上卡粉了
其实很多人他分不清就是卡粉和正常的皮
肤纹理
因为你人是用毛孔的呀
是皮肤是上面是有纹理的呀
只是那就是上了粉之后
上粉底之后它就是会看出来的
然后他们就觉得这个是卡粉
其实是这是正常的卡粉的话就是那种粉斑
驳了
就是在你的脸上就是不均匀了
那种才算卡粉呢
小狗憧憬过恋爱吗
那肯定吧
不可能不可能完全没有憧憬过恋爱
那也有点变态了嗯嗯
还是说憧憬过的吗
嗯好像哇我们直播间太风情了
刚才是但是呢感觉嗯嗯嗯嗯感觉没有那个
缘分吧
可能我的缘分没有谈恋爱的缘分
这个缘分好像就是还是这个什么
遇到了遇到荣民之后才开启了一段缘分啊
又在痒了好好摁呀就是太摁了
算了对不起啊有点摁痒
但是但是痒嗯嗯嗯嗯
哈哈对有点摁呀太深了
没有小哈哈哈要着吗
谢谢你谢谢哥谢谢你谢谢
六那你明天到谢谢爱
谢谢小飞机老那追不养
追不妹子的直播间被的嗯哼哼蹭
我一早早早上喝一味有求好变态
暖暖暖暖的梦
Nonononono
当谢凌晨一点的猫总总守护吸哦
嗯嗯嗯嗯嗯嗯情话张张口就来
建议演唱严严严查有明妈
嗯嗯哼哈哈那张吧谢谢你谢星空
谢谢你谢谢你
你没那能力知道吗
我怎么就没有我有啊你嗯嗯
我可以帮助你们听说很舒服的
尤米汀说听说那个很舒服的
真的好像很舒服的
嗯嗯哪个听说四海很舒服呀
哈哈哈哈哈哪里变态哦
干嘛哟
嗯要被护工打没事的
至少通畅嘛
这不是我其是我也不知道我听说的
嗯哼看小说说的嗯嗯
是嗯一嗯应该不是吧
不是只有男生有前列腺吗
好像是来呀嗯小时还是看过的啊
嗯好几遍我真没看过了
永姐是要扎气一点
我们还是第一次哼很精面的呀
我的我真的大家
其实我其实我那个BLGLBGGB
我都有看过的阅阅越这个阅输量极广
其实太博爱了我都看过干嘛呀
青百合谁跟你
青百合当然是重百合不知道耶
哼因为我看的是小说
就是也不一定有那个那个的场面
嗯嗯这是单纯的小说
就没有
就是也呃不一定有那种那种场面
其实但是亲亲亲亲抱抱之类的肯定是有的
光看不行
我以前写过写过一些同人文吧
可是也不怎么成气候
嗯我不看清小说不看日清
哎神币女生也要看紧
因为我是女童啊不抠言三众白吗
他们就是只是没有描写出来科
因为都是一些正规网正规平台的正规网文
你肯定不能给你写那个那个呀
嗯嗯
因为你默认他们是那个那个是一对的那个
啥嗯
我写的我写的我写的BG呢
啥意思啊
我写的BG呢和无CP的没写过
同意男同意
对呀还要不正规的平台
我以前给海棠充钱被打掉啊啊
哎嗯呵呵嗯嗯
帽子叔叔担心担心我被诈骗了
是的呀差点被拿下了
Bg当然要建设为什么不要建设
哪个四项都要建设呀还分BC还分呢
还分原女元女梦女乙女还分这么多呢
没充啊我在充啊估计几十块吧
几十块钱
而且海棠上面海棠上面的纹都是那种纯肉
食吸的
就纯荤的
所以每次是看看了一两一两
一两页就不想看了
所以那我那个钱还没用完呢
还到现在还没有用完
嗯嗯不不不不不真的很少
真的很少我只是真的才几十
真的哼哼我这丑不太喜欢看纯婚的
嗯
老福特用啊
我还在老福特上面写成人文呢
为何打我
嗯
对呀
就是就是就是有一种就是满屏都是白花花
的
肉的感觉有一种很很腻呀
很腻歪
是的是的荤素搭配才营营养均衡啊
大家哼哼是海南人很活特别多
海棠上面其实男童文比较多
来的海洋上面的男头纹基本上而且海海洋
上面男头纹基
本上都是双星完全不符合我的审美呀
我你的双心那不跟都不跟脾记一样了吗
完全不理解小薇有磕的百合CP吗
哎百合CP吗
我想想啊
不能说的CP这样子不太能讲啊
长了会长了
会长了
会长了会变成烟花的
哼是的讲了就会变成烟花了
这不能说那个哎那个那个不能讲啊
那个不能讲不可以讲啊
这个最可爱最搞笑的小哥
我很可爱是我不搞笑
我不是搞笑女哎呀
歌单怎么随到这首歌了
唉真是不好那个什么鼻气
就是是是就是男女啊就是就是正常了
男女啊寒雨放在回忆寒语
我变得浓密到了这里
你有什么目的
爱着迷人小女孩啊呀喂飞人的夜夜来蕴藏
着般甜蜜
不知不知一尘静静一步一步是否愿意充满
危险的游戏
无意间两双对峙的眼睛
为何让彼此更坚定
伸出的手交错的情刺绣
像回忆夜空中电影
哇可可是这首歌很好听啊
不是合一味而已
这首歌很好听
可是我觉得整首歌很好听
阿姨变的不想问自己妈
如果吃到眼底还是鸡秘密的
那个不行那个不行那个那个不行
这个可以
那个不行
不要我不要那个关
今天又别让我心急
我会带领着你来到迷人少女怀啊
人爱情总是让人议论捉摸不定
不知不觉自己的靠近找不到
对啊我倒是觉得这首歌很好听
哼哼哼哼哈哈哈完全回忆的呼吸
嗯嗯嗯嗯在我很小时候
我就已经知道这个CP人了
还想了什
哎但是最近不是那个什么嘛
讨论度变得特别大
就是今年然后就很多神厨做饭啊
我的天哪神厨做饭太好吃了
太好吃了
扛吃蓝云塘这般甜蜜落爵
你沉静静一步一步充满危险的游戏
无意间两双对着的眼睛
为何你你的坚定夜空梦终点你哦
说着我最近老是刷到地哦
然后我最近都在看队友来的
然后发现那些基友就是嗯公演完之后会拍
切吗
然后我就觉得就是说就是拍一千还挺贵的
一百块钱一百二十秒了
你是两分钟吗
人还挺贵的呢有点贵
哎六七刚刚好吓坏人拍
这就是就是呃两两分钟和这个和这个小偶
像可以互动这
样子
嗯嗯我最近才刷掉了
有有点萌的
嗯嗯
感觉第友和把人的圈子重合度有点高了
对呀上舰长确实更贵就是了
嗯嗯嗯哼嗯谢梦里十八的钢蹦
谢谢哦握手绘之类的
嗯我也不知道排k啥意思
就是握手会的吧任意勾引之后都有的
就可能不是那种很正式的那个那啥还真是
萨mil一v
一好贵呀
天哪
嗯嗯
你大约呢确实主要第我还得就是去去追线
下的话
感觉呃各方面都是会稍微的贵一点
还有点他有点累吧
我觉得来一个嗯这个好看吗
有那种很美萌的小妹妹呀
有的不知道
哎唉真的假的他是竞争关系吗
感觉也其实也不是吧感觉也刀没有
就说自己多一直到也期待
哎呀
三七一个喜
我也觉得好感觉好多店我都其实兼
职在在干啊
唉怎么这个点跟跟我作弊也有点像啊
大家真的假的
嗯原来迪友和新主播还是正中关系了
嗯都不一样啊
Deo就是嗯因为我不能天天陪你
但是小荣可以天天陪着你们呀
对吧
小荣可以每天都陪着你们呀
大家嗯嗯那你能一周七播吗
你可以说沉默播还差不多
每天就是有的时候经常每天都播一周七播
主播一周七播
对于主播来说是什么很难的事情吗
大家那个做不到呀我这的生病了
等我药吃完再说吧
大家这个嘴等我药吃完再说吧
因为我咽喉炎我过敏性咽喉炎这样了
所有好的哦当我也没人下
他躲在屏幕后面我看这种翻脸的感觉
当第友没人气真的很尴尬
确实像别人那种拍切的时候
别的队友在那边排着长长的队
你这边就是可能就是偶尔只有那种零星个
把人在那边在
那里
而且还有可能是那种队友的队友粉
然后看你可怜过来给你拍一个的啊
大家好
恐怖好尴尬
我要是想想就觉得很尴尬了
Ohmygod哎呦
我难受死了谢谢无痕一支粉彩灯牌
谢谢大呀我到家十有粉丝很能花世节
哦日本店我们一个一个啊好尴尬
好尴尬
不要再说了
光是想想真就很尴尬了
单v只要不参与子己吼了
就没有这种感觉这也有点啊
但其实还好呢
感觉因为上次的小推车和和那个叫什么
来着
和和我们二六七的那个舞那个舞台的漫展
舞台
其实我们我们人民也人也不是很少嘛
大家是还挺有面儿的蛋架
哈哈哈哈嗯嗯人还挺多的
其实有点还是挺开心的
嗯嗯太乙边然后爆火啊
还要这么说对不摇
欢迎大肚皮大喊着莫夫酱
莫夫酱
哇小小有点可爱呢
嗯乱倒皮哦嗯嗯嗯嗯还是要坚持
那叫嗯嗯嗯嗯还是要坚持的
大家嗯不是呀
主要是我觉得其实其实很多电影里面的
那个妹子颜值也挺高的
又动了
我感觉就是就是大家知道就是很热爱啊
我之前有的时候真的看到那种就是以前关
注的那种小网
红去当DO了特别萌
真的萌萌非常的可爱
嗯嗯和散蘑菇比吗
我是纸片人啊
嗯嗯我谢级骗人大长
你
嗯
谢谢末莉十八三十块送上一个豆颜值高魅
力能否
比如要不是看你的脸动无法全面的体会到
小我的魅力
哇塞魅力吗
那很酷啊沉默如很有魅力哦
宝猫宝猫
但是你要你要说的话
如果就是颜值高的那种萌妹子的
话
做d友我感觉不如当什么cosor之类
的赚钱
有懂的吗
哼你怎么虚拟
我都说我是纸片人了
这个肯定还肯定很虚拟啊
我是纸片人
当然许拟了在家嗯树吧扣子圈某种程度的
人哎有人人多的地方就会乱了
确实我觉得可能就是未来发电比较多吧
好的哟嗯赤面的魅力骗我觉得我很厉害啊
我觉得我游戏力挺好的
你不知道吗
嗯
难道人民不觉得我的游戏力挺好的吗
难道说大家真的不觉得吗
真的有点痒吗
我我咋了我什么都没说
哼嗯我是不是我还没
我我啊我说他没说你说我痒
干嘛哼哼嗯嗯一定要上入钻石
那咋办
酒水也上不去啊呵笑死我了
嗯嗯容考太多了
对呀我还没有还没发力呢
你就说我柔柔你有点痒啊啊
呵呵很有确实有点回
又是真的有点那个什么嗯
有点玩不来啊
嗯嗯如果如果你很想看的话
小荣也不是不可以玩一次给大家看看
但是大家不可以骂我是区或者怎么样的
也不也不可以说说小荣
你怎么都不玩玩这个游戏
这样子我可以玩一次给大家看一下下
这样子给我可以播一场
给大家看一下下
就是就是就是也也也也也也不会就是
就是一直玩下去
我应该不会坚持玩那个玩魂游的
应该是就是只只只只只会就是说只会就是
说给大家看一
下播一下给大家看一下啊
哎呀呵呵嗯骂我七是嗯嗯
哼嗯嗯哼哼是是嗯哼
是我以前玩过连精英怪都打不过
哼有什么游戏是玩完了的
我发现其实我挺喜欢玩
我还是比较喜欢玩竞技项的节目
你要说就是把一个游戏全部通关的话
嘘
那我玩过那个呀三家一些剧情上的嘎达颠
姆嘎达面
膜还有呃出出的梦蓝初的梦
哼还烟火之类的
就事情上的还是会玩玩的啦
大家肯中了吗
没有啊没有啊嘎啦牛魔干嘛
嗯小这个是和牛高手
没想到吧我怎么不知道
他叫他之前打完那个boss就去群里说
是什么怎么怎
么过怎么怎么过的这样子
嘿嘿嗯嗯嗯我知道黑魂嘛
我只玩过我只玩过那亚特力棒棒
嗯如果比岁己游戏力差
就骂你你刚啊你怎么这么说小醉呀
有人接话吗
有啊小康啊就接他话了
哎呦我去又磕到了可以嗯嗯嗯嗯嗯
嗯嗯
对的对的对的
那你们要看我打什么
有一说一的话
嗯
我的库里好像没有知狼哦
我库里有那个法环那是法环
大家是不是说法环不太算类魂
对嗯没有啊我刚刚不就说了
只会打一次给他看看大孩子给你们看一下
沉默府的魂有趣到什么地步啊
爱气的要死
嗯嗯我的嗯啦啦啦怎么那么爱晃
嗯不可以换吗
嗯嗯
不知道你库里没有黑说话啦啦
我和荣明一起玩的游戏呢
嗯可以嗯嗯我只是晃一晃
你们也要说我痒吗
啊无语了
嗯嗯对呀嗯嗯就是真的假的
我什么时候说的啊
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
对呀一直在发着弹幕
我感觉昨天好像也跟人听到过魅骨天成不
赖哦
哎呀
救命嗯
救命
现在敢见同事了吗
十一月份见呢十一月份间
我今天还严格制定了我的一个就是福美一
计划呢
每周做两次皮肤破裂
每周送两次皮肤护理
然后一个月做一次美甲
然后呃谢谢文刀明的钢蹦
谢谢哦谢谢哦
然后每周去四次三四次舞蹈室
然后不去舞蹈室的时候
在家里在家里自己做了无氧
嗯嗯
然后呢然后呢去十一月份去见见见暖诺的
时候
去种个睫毛种一个睫膀不伤呀
就是嗯反而有点保护一个月一次的话不是
很伤指甲的
因为我没有健身花一个福美一计划
嗯嗯
真抓心脑肝了
我特地特地那个什么好这么精致
好正式的第一次
是的然后每天好好吃饭
不熬夜我再把我的这个黑眼圈养下去
绝对绝对不熬夜
大家绝对绝对什么肉之行下周干嘛
哎但是但是感觉下周也不一定吧
下周要把我感觉从魔兽播完
魔兽之后
对的
嗯
信你个鬼
我就不该说出来的主要是魔兽不
一魔兽真没有办法
嗯
这个真的没办法
这个我拿人头打胎啊
我真服了
这个真的没办法大家十六号结束
就是对啊
魔术就是主要是大家的大家时间都放在下
都
放在晚上
然后你训练的话就是就是那个时间点
感觉一周打二十多小时的牌
你在哪里
又造谣我我请问了和伊薇尔又在招摇
我我说被狠狠狠狠的造谣了
哎并非造谣啊
好的嗯这也遮眼遮眼的那个什么
我自己都不知道我自己打打了多久
一周的二十个小时吗
那有点无敌了
我说不是你们到底在哪一头偷窥我呀
我自己都不知道真的假的
我真的打真的假的呀
嗯嗯像不要时间我是不要时间了
呵啊离婚了真厉害了
我说嗯嗯
啊我要从一a启动APS内阵了
哈哈哈你们休想监控
我休想天空啊
嗯嗯
嗯再见是主播
今天心情什么颜色
有没有都知道
那你说我今天什么颜色了
嗯我看你猜的对不对
你倒说呀
你有本事就猜默认空闲时间都失
败了咋这样
原来苍蝇这么大还好吗
这个嗯嗯呵呵错全错全错
嗯
哼其实也还好吧
大家我这个我这个大
如果我真的我真的我都谁都不知道道在哪
里看
我靠你们怎怎么怎么这么能看啊
我吃个上路
就算我玩了玩了二十八个小时
我一我一个一天也就打两个小时
我休息日的时候可以打一天
其实我就是也不是每天都在打呀
啊嗯彩色其实没穿瞅呀
去忘了哼忘穿了
呵呵呵忘记穿了
嗯嗯嗯没穿忘记拆了
呵呵呵呃
哈哈哈哈哈哈哈哼这人能挖了吗
真的
呵呵呵呵呵呵我睡觉小梦又把衣服脱了
哈哈
嘿哎睡醒来时候就发现身上一件衣服都不
剩了
哈哈哈笑死我了
天然森林和白色平原是什么
哈哈哈哈哈哈哈你们都都是都是笨蛋了
都都是提毛管理的话题
原来是这个意思啊
不告诉你你太累了吧
哈哈哈笑死我了
嗯嗯到时我真的会会用整整对呀
当然了我买特地买的测谎仪
可是我的这个电池还没到特地买的
就是它这个上面全是划痕
我说实话这绝对不是新的
都不知道从哪里仓库淘来的这个二手货
九九九九九九两个认识呢
我不要我不知道唉
知道耶电池还没当五ok我没有啊
我没我现证没拿呢应该到了
但是我今天下午睡睡觉
我就没去拿大家没去拿呀
电池坚持不在呀
我就有可能还真是再瞅一眼
我这里面有没有一有一节
他说就我的抽屉里有有一点节电池
还是为什么我抽屉里只有一节呀
哎呦
好好难找呀
我的抽屉里又有我的一盒笔
有我的笔有我的体检报告
有我的面膜有我的有我的美甲
有我的NS卡带还有我的吧
还有我的谷子还有我的贴纸
真的是非常杂乱啊
抽级航段
我其实之前有有有那个什么过的
又又有整理过的难道说只有一节吗
不应该吧还有订书钉
昨天六一好吧大家好像这只有一级
对呀
丁荣你我明明记得他应该是一起的来的和
异味呢
嗯很异味呢很整洁
还是很杂乱
嗯嗯也有点乱吧没有车
肯定呀
奇怪了呢好神秘只有一节耶
哎找不到啊大家这要三节有懂的吗
嗯嗯这个这个要三节
只有一节空摇游戏哎
还真是那呀但是这样放心
要的是五号电池吗
哎呦我去没有送电池
他才五十多六十块呢
我也觉得五个嗯不是五号电池
嗯
一个还要什么
怎么可能我车是纽扣的
你别污蔑我啦
你好
那是我的我的房间里没用的东西太多了
有用的东西太少了真的是没有电池
好搞笑
对
五号的我房间里有用东西真的太少了
可以五套
嗯五号我没有吃吃了
这个会死掉的不要乱讲
那我们会死掉
我记得我应该是有有的呀
但是不知道为什么就没有奇怪了
这说呢你来我家找
可是可是我的房间很小很乱
如果你看到的话
就会我会对小龙很失望的
大家对我很失望怎么办
我也不记得了我不知道
唉
但是就是有哎呀
小荣的房间就是很乱的
怎么办呀
荣民对我很失望嘛直播间好
你还在乎这个当然怎么会不在乎
哎呀
好像把我的这些谷子全部都全部都都都卖
了呀
但是很多都卖不上价
哥
对不要反踩我不要反踩
我不要反踩我嗯
哼确实主要是这些谷子也卖不上什么
价格
真的爱是农民高架手再见
见着礼物了
嗯嗯行啊之后给大家发建议的时候
随机给把谷子塞到大家的盒子里面
而且这样人家一没收到的农民就又要说
哎呀不换个玩儿不换不均了
没收到的就没收到的就会很难过
怎么办
我还有一对奥特曼的卡片呢
大家我不知道为什么我有奥特曼的卡片
很神秘啊我没有串啊
唉这个串了吗
还真的没有
哎真的不找了放回去吧
乱七八糟东西回回归你原来的地方的曾经
是奥特曼卡卡
子谢谢顿顿的星光点点
阿里嘎哆
对呀可能我是小学男生吧
我是寻觅不到了
对呀是我自己选上的呀
啊这个这个这是串吗
蛋蛋那个不是古文吗
大家我好黑呀
这能怪我这不是女女黑吗
一不怪我人家都有人住城堡
你怎么出星光点点
晚安宝宝就是黑的不是我啊
那对人家起直播间也会出城堡的
好不好
我们直播间也还是会做城堡的呀
你不要再说说大招好吧啊
人呢
人家那个论语里面的那个什么不换寡儿患
不均
不换平而换不安人
那那是那是论语里的
你们就在这说穿穿穿不知道吧
这是论语里的里的哟
哈哈哈哈哈干嘛干嘛这么说
我一嗯你们不知道吗
小柔是小柔以前语文课比较好
哎呀对不起都起了空留什么
哎呀这个很这个很那什么呀
这个只是第一句前面一句比较比较熟
比较那什么比较熟练嘛
大家比较耳熟能详吧
我觉得蜀豆难不要听我被数到难吗
哎我感觉蜀到难好像我很难背呀
在家儿屁嗯我都不记得了
我是可能只记得一点点
亦是兮威乎高哉蜀道之难
难于上青天
嗯残虫鲫鱼就开国和茫然
尔来四万八千岁不与秦塞通人烟啊
西当太白有两道可以横截峨眉巅地崩
三山催壮士死
然后天地实战香沟连拜拜
然后我不记得了好服
我不知道
嗯嗯然后是什么嗯还有什么来的
有没有提示呀有没有提示
我这后面有吃你喝盘盘什么的
百百步走折赢银颜鸾我记得了啊
哈哈哈
上有六龙回日之高标
下有冲波逆折之回川
黄鹤之飞上不得过
嗯
缘柔玉渡愁攀岩清泥何盘盘百步走折银阎
鸾嗯
门门餐门餐利景养邪息
以首辅音作长叹问津西有呃
何时还未图谗言不可攀
但见悲鸟好古墓啊雄飞词丛绕林间
嗯嗯嗯嘿呵呵啊这样的吗
我已经不记得了看一下水
你读不读呢
我要真读不找个标音版的读吗
我还给你我还给你念错了
我请问了我赌我肯定找个标音版的
赌了我笑死我了
嗯嗯
嗯但其实其实是因为我最近才又重看了一
下
嘿嘿嘿真的此时又最近刷抖了
重新回顾了回顾了一下
嗯嗯嗯那肯定真的呀
因为因为会刷那种各个诗人的那种嗯石头
女做的东西嘛
嘿嘿我也不知道是不是石童子的东西
但是呢但是呢这个就是叫什么来的
就是那个叫什么来着
其实我其实我以前历史很差
虽然我是文科生来的
但是我以前其实历史一般般吧
一温险的历历史很很差劲来的
娶我的之后才对历史感兴趣了
我小时候完全对历史一点兴趣都没有我连
一小时候我连
那个历史的那个时间轴都背不下来
那没有吧
嗯嗯嗯哦那没有唉
哎我们我我们江苏我们江苏
我之我我一我江苏那就跟大家不太一样
上学的时候
我连那个我连那个就是我连时间轴都完全
都是一头雾水
嗯你放屁我高中没上完
我跟你讲我高中高中毕业来的
哎
当时如果不是失舍和森少给我捡来乌鸦
我穿越不小心穿越到维亚大楼的下水道
我就活不下来了大一下
是的是的是的是的对呀
好的好的可是我靠好变态啊
哎
你们真别真别
我真很还真的很畏惧
还很危屈
我也是突然穿越过来的呀
我不是自己要穿越过来的
我是突然穿越过来的
对的
嗯嗯
当然读上不是不读书的话就找不到工作
我是我是我是每天去酒吧跳舞的九八五穿
楼顶寓意好点
楼顶的寓意真的好吗
我跳了跳了跳了跳了跳了跳了跳了
我去酒吧跳舞
嗯嗯这呃嗯干嘛也跳好多
嗯嗯嗯是的九八五的实力
我明天我明天嗯不过这样子哦
大家我明天的话
我明天的话中午舞台两点钟下播
我要我要我要去我要去
我要连我我要去我要去打打蛋
当很不复合
没有就是我们也要去找大米呀
牛魔怎么不开播的
不是打牌
真的大米
我约了喊的小羊米米和雪竹竹呢
如果在群里问了一下呢
这都跳两天呢这周要练习吗
对另外是祖训我这是自己家练
因为我想就是我想打我想打高层一点的大
米
嗯我想打高层一点的大米
然后我想试试高压环境
牛魔的干嘛啊
为啥呀
K播又要被说一百死尸了
你天嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎嗯不播临死是嗯
那就是他哎荣民不够高呀
吧该夺冠军了
真的假的一百四十五操可亏
哎呦嗯嗯四四四四思考不知道啊
明天看吧看他们播不播
他们要是播的话就我我就播
他们要是不播就不播呗
波然能用心打吗
挺能的
我打我想要我想要就是但就是大米
但是我们可能少一个人呢
到时候可能会去公会找一个牛掰的DPS
吧
流离失所
我真服了哼哼
就是感觉就是死侍就是沉默
不管干什么
就是要听到陈伯夫这个逼咚京嘘
就非就一定要听
就一定要听到这个陈默夫这个移动机
啊切谢可我的粉彩都要粉手不行
还真是不是你小财虹干嘛呀
什么歌枪陈默夫咋了
谁让抢哥哥的动静好听呢
嗯嗯
嗯啊嗯啊嗯嗯
不回答我不写礼物
不念俗唱不要这样好严不行啊
不可以不回答我
嗯
不能不接礼物不能不点呀
说不上太严了
哼每次其实我之前不不太去联动
就是也不太主动拉联动
就是别弄的时候就没有办法回弹幕了
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯不要这么说
哎其实就是拿到什么样的名次
对于我来对我们来
对不对于我来说其实我还好吧
主要是打本很好玩啊
大姐嗯打本很好玩啊啊啊
哎呀嗯嗯哼这也没多少没多少弹幕
要么说这么花心的话
我们直播间的弹人人已经很多了
好不好
嗯这也不多
哼打狗很好玩呢嗯呵呵呵也没有吧
感觉剑在虽然和魔兽有一些一样了
但是这个还是很不一样的
因为剑在没有高压
高压五人本多到你看不见弹幕
其实不知道
哎陈令豪龙鼎义的不动人
杨默你太容易两木了吧
他嗯动不动就两步啊
谢谢空空如怎么念啊
空空如夜鸟的粉丝很通牌
好适合睡前观看是吧
达们确实好玩啊
嗯喜欢一些团队写作的内容
各位观众朋友们大家好
此欢迎观看荣国天气浴霸
嗯嗯今天的天赐是多云转晴
多云是因为中午播煮面被掐了转晴
是因为晚上聊天很开心
集合是打不都不好玩确实单家哦
以后还没有煮面不知道不知道呀
不懂
天哪
大家我的saff今天给我给我发了一条
工作内
容
然后就是他他感觉就是严格遵循放假
他只发工作内容不回复我的消息
可好笑
嗯嗯严格执行放假
周嗯哼笑死了何时
可是陌生人就很坐牢呀
我觉得我不知道耶哦原来是这样
小容被冷暴力了都说笑死我了
谢谢
高可能小粉团都没有粉手速
谢谢哟
但是我但是小荣就是说小龙其实就是就团
队协作的东西
其实就是不想做拖不想做拖后腿的
你们懂的啊就是不想拖后腿
如果当如果成为那个拖后腿都不会特别难
受了
嗯嗯
嗯嗯啊嗯嗯嗯嗯大家应该都跟我差不多吧
嗯嗯嗯嗯嗯嗯害怕沉迷打本
这刀也没有吧想hurry
谁都有想carry的心啊
但是能力就在这儿了
就是有的人就是能有的人可以carry
有的人就是carry不了
我就是那个没有抗日能力的人啊
嗯哎呀好想你啊
能力越大责任越大责任越大
能力越大能力越小责任越小
能力越大责任越小能力越小
责任越大
嗯OW我没玩过OW嗯
能接受我凯瑞能接受我电艇
但是不能接受我没有贡献啊
还真是在小龙在自己的三d会肯定算
carry了吧
啊天实还给全场哈哈大杀四方
好想好
我我请玩
我要是我三d我的我的
我的小动作就就那个什么了
就就没有办法没有办法遮挡了
就是OW哪有双单啊
不会玩OWOW师徒呗
就是哎说不定真的会有感觉
最近好流行弄师徒呗呀
小动作对呀小动作藏藏不住了
呃
可爱小动静嗯
挖鼻孔挖鼻孔我是我是
可是我是一个那个拿个十八天带你玩
可以呀你DPS能打高点吗
能carry我们四个不
嗯嗯呃扭来扭去是不是动来动去了
转来转去啊
这个手这个外这个这个很猥琐的
这个抓抓然后这个什么这个乱七八糟
就是反正全就是就是有多动症来的
我有嗯嗯嗯全部都有鼻孔吗
有啊这真明显的鼻孔你也看不到吗
我去鼻孔真明显你也看不到
那很变态呀能不能开一波开瑞
私人有点难难为人吧
哇塞
我们四个人其实也只有我需要被开
erry吧
写猪猪米米和这个谢猪猪米米
这个叫什么小杨因为我笑被开了呀
对呀你看我是鼻子还有阴影呢
你们就这样忽视我的鼻子吗
我的鼻子一点都不难过
一点都不开心一点都燕子不是这么难
我的椅子一点都不冷
你们完全忽略了这儿默默的鼻子
你要鼻子要怎么想啊
你们完全忽略沉默
我的鼻子的话鼻子会很难过的
鼻子还会很鼻子受伤了
心碎了七有啊怎么没有了
有这不是一点吗
看不见吗
我的鼻子妈妈生的妈妈生出来鼻子就这么
小
怎么办啊
好啊妈妈给我的鼻子声都这么小了
咋办
小点点欢迎阴影的
你看我测脸过才有阴影呢
连黑黑桶滚啊
不会呀我会嘴巴呼吸把灯打开
我们人类地方鼻一个字有两口
你不早说妈妈都给我生出个药
咋办啊不早说哼你怎么不早说呢
我请问你嗯你就这样
就是现在说都已经没有办法了
你懂不懂
现在说已经就是属于一个没有办法的事情
了
大家现在说话早已来不及啊
早已来不及啊
哇哇哇哇哇哇哇呜哇嗯我是小猪吗
我不是小猪呀肉命你看错了
我是小狗呀我是小狗呀
我不是小猪啊我不是啊
我不是对啊我不是猪
我我不信我不信我不信你好你好
干什么
爱占了心那错最偏心
Iknowyouforever
你的那你等一等啊呸呸呸
这我的粤语版你们知道吗
你们听my的
你只能和我一起在往后种种的地道起风
否
chanbybettertogether
mybaby这是真有启毛
不知道好听啊
但是好听主播
你把我的袜子都要拿去了掉
我胃胃里吃吃掉了你要拿就来拿吧
啊DJmax是什么游戏
是游戏吗
不知道啊粤语填词吧
应该是ohmygod
快吐出来你有本事就自己来拿吧
我不仅要吃袜子要吃电
还要吃电池
把你遥控器里的把你遥控器里的电池吃了
啊那没有内裤白黑丝怎么这么多呀
嗯嗯我不去我不吃
我不吃会抱着我吃你的蓝牙耳机
我把你的单边蓝牙耳机吃掉了
嗯呵呵呵
嗯嗯嗯有没有网友们当面耳机笑了
你们听我肚肚里有没有声音
你们你们你们仔细听
我的肚肚里有声音在你身长鸣滚
啊
大家狗狗狗狗只有两不是只有两颗牙
你们可以关注一下狗狗
其实就是嘴巴张着一般都不会露出上牙的
我是因为有两颗呃虎牙
所以就是被皮肤撑出来撑的感觉这种
因为我这个就是牙
只是藏在你们看不见的地方了
真的你们可以观察下狗狗
就是嘴巴张出来只能看到下牙
看不到上牙的晚安哟
犬牙没有舌头新衣服都有了
新衣服就有了
有直播间有没有还没有给小荣上
不是上天有没有还没有给小荣点关注的对
呀
因为有有有有下牙有点丑
你把夏雅给给那个什么了
当然是这样喽你涨粉好快
唉真的假的不要不要取关笑柔
谢谢莫名十八喜欢你谢谢哦
谢谢
黑灵的粉手不谢谢
小的粉手不谢谢星星娜兔子粉手不
谢谢不要给你们唱个富士山下吧
大家我不会唱啊大家我我开玩笑呢
真的假的吃药吃呢我不会唱
偏此说话你很低耶我唱不下去啊
吹封了我我可不我懂了
有空只要总我记住你啊
哈哈哈啊啊
想起你你让我拔再生发伤口
拥有金发
因为我真的不会唱一首老婆一起中别否花
也不想跟随的天使
谁都记得那双手好拥抱
一你有没拥有
要拥有变心动才是坚
最想长江谁流浪会好心已没有
谁能凭我一飘出心上西游
好吧宝贝来人觉
嗯
因你黑后
现在就是感觉很很太低了
结束爱情转移乌云的
哈哈哈因为我是天才呀
呵呵呵爱情转移我多少出徘徊过多少
惆怅住过多少旅馆才会觉得分离也并不远
愿望不要谢谢如烟我也不会唱
谢谢
有没有siri是不是一个东西
哦我是天才来的的伤感是
哎呀我真服了你们了
如愿我好像都没听过
每个人都是这样享受过这首歌
采取节奏爱情带罪的羔羊
搜一下看看我真的没听过这首歌采取绝奏
没听过第一反应说不会唱不是啊
没听过那不就等于不会唱吗
你瞒你瞒我瞒你是遥遥的路
深夜的雾里的灯粤语歌歌呀
走在的眼眸你是明月清风
我是你祝福
金局不见道一生与你相拥而我
将爱你所爱的人间
愿你所愿好像有听过你的声请
带我去明天
如果说你曾哭过我的甜
望着你的缘只剩爱一天
好像听过一点副歌播放
现在什么环节
现在准备下播的环节
这这首歌原来叫如愿啊
什么时候夺舍月吧
我只只好像只有这个副歌部分会一
点点啊
大伙那你一米司机的喜欢你
哎呦靠我要没电了
我没有电了蛋家嗯对
才八点答案在哪里
八点在哪里
只仰望着就怕一程是个电池
你是我不行充个电是不见
是我没有爱的人间愿所愿的笑颜
你的手我满声再见请带我去明天
如果说你曾哭我的甜我愿活着
这身是每一天我唱不上去啊的跳啊
还是梦想啊呀
而我将梦你所梦的团圆
愿你所愿的永远走你所走的承诺
这样的爱你爱我也将见你危钱的世界
谢你危险那些就不在我
我身边唱不上去
哇塞这么酷
天猫美播蒸饭大家都长大了
不用摸了哼给你们唱首粤语歌
粤语歌三板斧来了
是时候该错开我的粤语歌
这个这个歌录了大伙不是要听你忙
我忙吗
这是运动员不然只会唱副歌分开
能否都精美有有人何难推过吧
天黑嗯这样听我怎么过得
就快分离的后果
欢迎新的高一个立刻也也没高多少吧
大伙你真是何一位
你笑情愿像背后更可悲
就算将海鲜找真伪像黄刚看透的梦里
狼狈可方的海洋光明某一地侧吃
这挣着梦想你为月色哦
过你的大海也许诺
应该在你身外的秋月高谣
哎你们追我那一门追梦
太合真讲实话
我觉得我的粤语的发音应该要比克拉牙
和利口要好很多吧
还不得喝着我去恋不敢动在发
没我错自有几多也要好吧
好羞美好大大前秋后追后果
像个笑花出声抱着我某音里沉
这起来挣扎茂盛
迎面遇着哦多美丽的河
因为承诺因为再变散为多久一个夜你们追
我
那也般追我太豪钱
睫目寂寞的
另面是什诺要你几静轻落摇曳满头冰冷啊
地球钱啊常强着梦想
一年一层啊个内累大海眼去那一爱在那三
外到山雅歌羊
你们只能那你们追我太好救狗鸡鸡哈哈哈
笑死了我还唱我还唱这个呢
嗯嗯
说起来刚康小康会小号好像也没怎么听他
说粤语
过耶
我的想象全透美丽
想象感待相反的美妙
同时错失恋这也后我与你都尽寻常
好像只听我比你你位说说无情人做
你孤独在谁度过
憨厚浮海中八计都出几宿算依来过
好
也努力去诉
最怕为你哼斗你缤纷想要可啊
和我诺檐随碑灵牵锁一眼斩尽负心房
放弃和你一手奔飞
好度过又偏风里风波
冰寒毛岁
当初你同流星随幽梦嗯
粤语怎么学的
听着听着就会了硬汉也没有放羊
遇见你埋葬沧桑
这样写的嗯嗯给满几点遗憾
一个人一个还抬麻醉给白马
我某人愿做你孤主在谁度过
很好脑海中不知处只只想相遇来过
当然努力穿梭在旁徨
力相你相遇一个若某缘
非你诉在在这幸福
若分分放心离只相相遇过过
若缘爱幸福
你同同你你当我让你想过让你孤且相去了
我位置
哎有就一点央say
引起当中的一些向你紧紧抱紧酒对歌
秋三岁
经过恒河风海中霸气的痴迹修落相依来过
好要
流离去所最怕为里横
啊
美人鱼有个我啊难停留在你心窝
嗯总会路过不住这你最初一失的美幸
否知不是我自言自语都好
自怜自爱都可你受了本世有我耶
我也觉得我粤语发音还可以呢
真的呸好多
我也觉得我愿意发音还还不错
大家哈哈哈哈哼呵哼哼哼哼哈哈
哈哈哈哈哈哈西耶真不错吧
我也觉得嗯我也觉得真不错啊
喵喵喵喵耶谢谢哟从你来哼
欢迎唱喜姐姐谢长相红着我感觉
而且老板而且浓度好高呀
真的很高哼
嗯
但是喜姐姐我唱不上去娃娃娃娃娃娃
娃娃娃娃啊
哇哇哇哇旺旺旺旺喜欢梦丢中国的发
从山地出发放黑泪伤疤啊
别再换尘封的黑天你趁着又崩断
旧的黑当应该知晓都永远都好
为什么又要求那么烦恼命运呀
喝茶哼就随这夜归成冰轻的伤美梦可定河
啊
但是啊但相爱全盖你的美快
幼只麻木风啊
后边把灰没压墙在停待薄荷紧寞胸疤爱
的样子马又要想要什么
大概不是又害怕忘丢爱过的
他当初当初我得跟当初底点破
真当初的黑铁跟炮演着
那味道有黑粉沙
就那道长拔牙齿没泪够
你我明也痛不差好啊
忘丢有过的歌修藏那一张法师可以开两房
红茶
叫我想起我恨你
狂点把国汽车倒给那位妈蛋白豆海鸭
蛋谁吗
哎我不是我不会说无语
嗯嗯我真的不会说无语
梦丢拆过懵掉忘掉拆过地下
我一滴不累傻哪一都好
嗯面对着放黑地方头
你决定后悔潇洒该去马回馈
去冒西长发不好友感
Hello啊
有钢琴就问要想要什么游在云闲游用吗
我不会不可以展示方言
一一开口户口本就交出来了
是的学一首新的粤语歌
不学可惜了有啥想听的吗
大家梦着爱过的他
哼当初你一点一泡厌倦
那味道变黑色
沙娇那道强挂牙齿美丽更凝望
您要同步车嗯嗯忘丢
有过的歌潇张的小吧
那些鬼他上房粉红着
我的啊礼貌和道歉
记着都给那回吗
总是会洗尘的
你怕嘘清风和手里那手信好吗
嘿嘿我觉得我的粤语真的挺标准的哈
嗯哥推荐啊啊啊我我一般不都是有两手两
个全牙的吗
为什么只有单边呢
摇摇乐
是的呀这不仅是我的摇摇乐
而且还要那个什么呢
这个属于是我的一个这叫什么呢
叫做我的这个咬胶啊
因为我在做牙齿矫正
所以要要做这个咬胶的
你们知道吗
养胶YI要交骨头发卡周边确实可以的说
但是感觉这种呃亚克力这种的吗
感觉亚克力可以定制其他这种立体的感觉
网上就得卖吧
一一回到某一朵电开总会有的丑
哎这什么歌来着
难道偷偷嘟多赢幺三九心里的猫妈妈妈
没有没有没有没有小宝宝
我是小宝宝我是小宝宝
已经不是长发男
没关系啊我也不是长那个了
嗯嗯嗯嗯来呀东西爱呀
总是轻轻吹过片衣服远方的沙来月
总是轻轻满星狼哥干嘛
你呢
都喵哪来的蚊子看我连环拍人呢
不见了在我的屏幕上飞哪去了
死了吗
啊啊
还在还在飞
我怎么没给他们踩死呀
不知道飞哪儿去了
和一位红恋爱农民来了
受不了不行我下播了
大家拜拜我下播了
嗯用本子像菠萝拜拜
波波
哈哈哈没有正好下播下播睡觉去了
哼哼欢迎八临多多荣名一片的启动吗
哼好累呀嘴巴嘴巴酸了
嘴巴酸了漂亮黑风你那上要中央
哎呀呦嗯爱你
哎呀农民你们吃过蚊子吗
是
哼嗯
yes
哪有我的好友天哪失联狗嗯
有没有吃过蚊子吗
是我在刚刚张嘴打哈欠的时候
我在想这个时候如果蚊子飞到我的嘴巴里
面怎么办啊
一一我在想呢嗯给你们唱一个这个吧
大家我会唱这个夜暗中夜夜你频波
你我不会呀
嗯应前应该是那个在梦里
那夜色的我滴答滴答的泪在雨夜滂沱
腰三这走忙崩
快快我嗯哼嗯嗯嗯呵哼要最后今天真的
我那个你的人踏过晚风
嘿轻吹过班上这亲油发上找诉你
真的没我有梦境星醒过星酬
你每个心节已流放还有真什么哦
哦冥晚总是颠沛流离
明晚总是苦水轮天
明晚酒是荷花在脸中人美垂眉
没有你相信根本已碎黑
所以呢也想你陪伴你
嗯嗯哦啊压三地挡兜兜圈圈
那里曾情意也有谁跑到这一条人心里黑走
在梦里那有to对我两个滴头叮咚落泪
在雨音旁头要想推着
往往快陪我一嗯看哒哒哒哒啦啦啦
不怕我早原啊最后静静传递
我很常一定能踏过
要满风轻轻吹过翻胸着情有发香
挑刺出这块你哦要满心嘿嘿心
不请求你每够岁间与流方发有着桑恼
嗯哦哦明晚中心颠沛流离
明晚中星空是你陪你梦中西
偶尔见你走远没去没有为你伤心
根本云虽黑我与浓烟相遇
陪伴你明晚酒
Cd陪到了明晚朝西过去离开每晚酒
谁不爱着你有人没却没没让你相信
看白云碎黑回来
一想永远陪伴你明晚就谁匹陪老人明
晚就谁过去了
听明晚就随偶尔真美我没追没累了泪
相信甘本影随黑我愿能一生能陪伴你
明晚中谁会陪老人
明晚中谁会最你听明晚中谁会花醉
所有没姐美没有没你相信更不应死起
我也能也想你陪伴你怎么这么长人
暗中心溃血泪
天命晚钟邂逅花见美就眼泪垂眉没漏泪
消息让宝焰碎黑
讨厌那要相遇陪伴你
嗯嗯嗯哦啊嗯耶怎么样
嗯嗯
属于粤语粤语几板斧粤语歌词包袱
呵哈哈啊和因为嗯啊这个不能不可以开情
怀哇哇哇哇哇
哇哇哇哇哇哇哇啥东西好了
那我真的下播了拜拜我的
拜拜
村总与气
我嗯把水调给只有一自己的失在记住贴着
淡
季的拥抱你摸摸你摸摸我头
摸摸狗头摸摸我吧
你你把你把锁屏开了
你你你记然把锁屏开了
然后然后然后摸头啊
我我我准备我准太手
我一生能轻易左右左右低
看我哈哈好耶好舒服呀
好舒服呀好几个晚上没有玩动态了
我发我发
我发想我怎会相信这多种承落却不变
让我同样儿住爸爸爹顶崩
哪怕一场的多谢
还有这个为你等起个你我也有过的拥
抱
感谢那些相不跟随茫茫人生
好像风叶与海难覆与宝宝的灯风
那哪怕人人唱不懂
让儿岁这首歌好好听啊
单车
我一听那种就是跟父母跟那个野奶有关的
那种性
我就特别想哭
因为是小时候听那个呃
实际是日间就什么什么时间时间慢些吧
今天筷子兄弟的那个你给我有听到的就是
狂哭
我泣流眼泪的放阳山河
像枫叶雨海能过一波波地的梦
是的友好
抱歉
难思难舍
就会有三曾经的期盼和兑现
我真的我去
我每次看到那种就是家里人的都会流眼泪
但是谁又能想到我的原生爹妈又是那样的
呢
但是我看就是有关爸爸妈妈的
我还是很难很还是流眼泪啊
可能带入别人的吧
别人的爸爸妈妈了吧
嗯嗯太性感了
对的啊不讲不讲我下了
我真下播了拜拜
嗯有可能吧把爷奶带入爸爸妈妈嗯
还是不太一样的感觉
爷爷奶奶和和
你俩感情和爸爸妈妈感情还不太一样
苹果发布会买看了我又买不起
你给我买我就看你给我买不九九
我们在放放放放放
你知道啊啊嗯归还呵呵拍不到那个
蚊子我打不到那个吻咋办
我他咬了我一口了都我也是哈哈哈
飞到现在还没烂
感觉却成为我身体另一半的钱
哪儿去的好崩溃呀
嗯他一梳悉我的汗我肩挂
还证实我是屈猛我不是我不是走了
我走了真的走了拜拜拜拜
不说他就但是背吧让我走得好缓慢
终有一天陪着我腐烂
你的背包对我沉重的审判
谢了借的东西为什么不还
就是说为啥不还啊
嗯嗯哦嗯嗯一般嗯嗯嗯嗯听那个啊三大同
爱的人或许要
慷看嗯啊我只想要被爱
最后没有了对白
哎
必须有你我的清真
不求几分的不到送过幸福的吉他
生命的起伏
有yes能开都一个人也需要人
那经过的依赖才了解所谓的爱
今后的岁月
让我们们一起了解多少天长地久
有几会细水长流
我们是对方特别的人奋不顾身
难舍难分都是一般人的认真
有嗯有一天爱一个人
让那时间每一刻在倒退
生命中有完善的好吗
你就是我要遇见的特别的人
拜拜谢谢
也许要人么
某某四威尔的哪能买一些小可爱的分手符
谢其梦无缘的分手符谢真的分手符
谢谢宋一变的分手
谢梦一的粉丝守福需海绵笑人喜欢
你
谢谢
有热识的粉众帮友个难灯牌哦
谢谢哦拜拜
水桥流我们是对方特别的人
奋不顾身
难舍难分
不是一般人的认真
若只有一天爱一个人
让那世界每一刻在陶退生命中有完事的可
能
你就是我要遇见的特别的人
是我们都会存寞是也会失败
怕被淘汰想去找一个等待
而我经多少个等待未来何时回来
人山人海送回你的存在
有你我的爱我你是对方特别的人
奋不顾身难舍难分不是一般人的人
这得若有一天爱一个人
让那时间每一刻在陶醉
生命中有万事的可能
就是我要遇见的特别的人啊不要
不明天记得跟我说
发布会发布了什么东西
我就不看了反正我也买不起嗯嗯嗯